•	Как се казваш?
- казвам се Атанас. 

•	Откъде си?
- от самото начало съм си от град Казанлък.
 
•	Какво е твоето хоби? Как прекарваш свободното си време?
- обичам разходките , планинско колоезденe и слушането на силна музика. Рядко ми се намира свободно време, но при първа възможност "яхвам" колелото.

•	Защо избра СофтУни?
- може би защото съм екстремист или пък обичам да ми е трудно, но най-вече защото  ме грабна. Имам интерес да се занимавам с компютри и тръпката да опитам нещо, което до сега не съм.
Мисля, че тук ще получа най-качествено обучение. 
